Saya pikir kamu bijaksana.
Jika Anda memahaminya, Anda
akan berbicara masuk akal padanya.
Tapi ternyata kamu
lebih buruk dari dia.
Apakah seluruh keluargamu marah?
Apakah kamu tidak
mengerti bahwa tindakanmu
bisa menyebabkan
Arjun dipenjara?
Itu salahku.
Aku membantumu, Kaashvi.
Saya membantu Anda dalam setiap langkah.
Dan beginilah caramu menghadiahiku.
Istriku diskors karenamu.
Anakku dipenjara karena kamu.
Karena Anda berpegang
pada prinsip Anda.
Anda selalu mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak bisa berbohong.
Anak saya harus membayar akibatnya
dengan masuk penjara.  Kenapa harus dia?
Dan Anda berpura-pura
menjadi orang paling jujur ​​di dunia.
Mengapa kamu
menyembunyikan kebenaran dariku
bahwa adikku sudah meninggal?
Saudariku..
Aku bahkan tidak bisa melihat
wajahnya untuk terakhir kalinya.
Kaashvi, mayat adikku
terbaring tanpa
diklaim di rumah sakit.
Saya tidak bisa
melakukan ritual terakhirnya.
Katakan padaku, kenapa
kamu tidak jujur ​​di sini?
Jawab aku.  - Dia melarangku..
Saya tidak butuh jawaban.
Itu sudah cukup!
Mungkin kamu lupa dari
mana aku membawamu.
Anda telah menjadi orang miskin.
Anda berada di ambang mengemis.
Kesalahannya ada pada saya.
Kita seharusnya tidak menikahkan
Arjun dengan Kaashvi-mu.
Apakah kamu lupa asal muasalmu?
Anda berkeliaran di jalanan.
Jika kami tidak melindungimu,
kamu pasti sudah mengemis.
Seandainya aku
mengadopsi seekor anjing,
bukan kamu, setidaknya
dia akan setia padaku.
Itu tidak akan mengkhianatiku.
- Hentikan!
Mengapa saya harus berhenti?
- Aku bilang, berhenti!
Cukup sudah cukup!
Saya akan mentolerir ejekan
Anda jika itu tentang saya.
Tapi beraninya kamu berbicara
banyak tentang nenekku!
Dosa apa yang telah kita lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Kami mencoba
memperbaiki apa yang salah.
Kami mendukung apa yang benar.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu melindungi keluargaku?
Anda tidak membantu kami.
Apa menurutmu jika bukan
karenamu, keluargaku akan mengemis?
Sama sekali tidak.
Kaashvi mereka ada bersama mereka.
Saya belum mati.
Saya akan menempatkan
keluarga saya di tempat yang baik.
Ayah mertua, kamu tahu
betapa aku menghormatimu.
Anda memegang status
tertinggi dalam hidup saya.
Dan kamu jahat pada kami.
Kamu bahkan tidak berpikir
sebelum mengatakan semua itu.
Anda mengatakan apa pun
yang terlintas dalam pikiran Anda.
Bagaimana kamu bisa
begitu jahat pada nenekku?
Anda sudah lama berhenti
menghormati hubungan.
Setidaknya Anda harus
menghormati usianya.
Dia tidak bertindak sesuai usianya.
Dia seharusnya mendukung Arjun.
Tapi dia telah
bergandengan tangan
denganmu dan membuatnya dihukum.
Mereka mengatakan bahwa usia
membuat orang menjadi bijaksana.
Tapi dia hanya bertambah tua.
Dia belum menjadi bijaksana.
Dia seharusnya memiliki kedewasaan.
Tidak bisakah dia menghentikanmu?
- Hentikan, Ayah mertua!
Hentikan saja!
Anda melewati batas Anda.
Jangan lakukan itu.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun yang menentangnya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Arjun.
- Apa yang akan terjadi, Kaashvi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Anda sedang berbicara dengan ayah saya.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padanya?
Beraninya kamu berbicara dengannya
dengan nada seperti itu, Kaashvi?
Aku belum melakukan
hal seperti itu, Arjun.
Saya hanya menjawabnya.
Dia menghina nenekku.
Dan Anda bahkan tidak bisa membayangkannya
apa semua yang dia katakan.
Saya rasa Anda tidak mendengarnya.
- Aku bahkan tidak mau.
Saya mengenal ayah saya dengan baik.
Ayah saya tidak pernah menghina orang yang lebih tua.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan
apa yang Anda lakukan saat ini.
Jangan salahkan saya tanpa
mengetahui keseluruhan masalahnya.
Ini tidak dilakukan.
Ini tidak adil.
Saya berbicara dengannya dengan
hormat sepanjang percakapan ini.
Apakah dia hanya ayahmu?
Apakah dia tidak berarti apa-apa bagiku?
Dia ayahku juga, bukan?
Dia juga memegang status
yang sama dalam hidupku.
Saya telah berbicara
dengannya dengan hormat.
Karena saya tidak diajarkan untuk
menghina orang yang lebih tua.
Tapi dia mempermalukan nenek.
Tahukah kamu betapa
jahatnya dia terhadapnya?
Saya tidak bisa mengendalikan
diri setelah mendengar semua itu.
Kaashvi, tolong diam!
Saya hanya muak dan
lelah dengan perilaku ini.
aku muak..
Tunggu sebentar.
Izinkan saya menjelaskannya
kepada Anda sesuai gaya Anda.
Kaashvi, aku akan percaya apa
yang telah kulihat dan dengar.
Baiklah?
Dan apa yang saya
lihat dan dengar adalah
Anda berbicara kasar
kepada ayah saya.
Anda tidak sopan.
Anda menghinanya.
Ayah tidak mempermalukan nenek.
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
- Arjun.  - Katakan itu bohong.
Silakan, katakan padaku
bahwa aku berbohong.
Anda selalu mengatakan
kebenaran, bukan?
Saya masih mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Saya akui bahwa saya
kasar kepada ayah mertua.
Tapi itu hanya reaksi
terhadap apa yang dia katakan.
Saya tidak berbicara kasar
kepadanya tanpa alasan.
Anda tidak mengetahui hal ini.
Dia mengatakan hal-hal yang jahat kepada nenek.
Bahkan Anda tidak
akan mentolerirnya.
Mungkin Anda akan
bereaksi sama seperti saya.
Apakah itu?  Biarkan saya percaya itu.
Biarkan aku percaya sejenak
bahwa dia kasar pada nenek.
Dia berbicara padanya dengan tidak sopan.
Apakah itu memberi Anda hak untuk
berbicara dengannya dengan cara yang sama?
Apakah Anda tidak tahu
cara lain untuk menanganinya?
Apakah ini didikanmu yang baik?
Apa yang dilakukan
polisi di ruang tamu?
Komisaris ada di sini dengan
mesin pendeteksi kebohongan.
Mahima duduk di depan mereka.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Arjun, ini semua karena Kaashvi.
Dia sudah gila.
Dia ingin Mahima menjalani
tes pendeteksi kebohongan.
Menurutnya Mahima
telah berbohong berkali-kali.
Kaashvi ingin mengeksposnya.
Dia tidak mengerti jika,
semoga Tuhan melarang
Mahima mengungkapkan
kebohongannya
kepada pengadilan
dalam kasus Pradyuman
Anda mungkin akan masuk penjara.
Saya mencoba membuatnya
memahami hal yang sama.
Tapi dia tidak mempedulikannya.
Dia tidak peduli Arjun masuk
penjara atau mendapat
hukuman mati.
Bahkan neneknya
tidak memahaminya.
Mengapa?
Mengapa mereka tidak
memahami hal sekecil itu?
Arjun, tidak ada yang seperti itu..
- Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang ingin kamu
lakukan, Kaashvi?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Cekik saja aku.  - Arjun!
Anda tidak mendukung
saya saat saya
sangat membutuhkan
Anda di pengadilan.
Anda tidak bisa berbohong
kecil untuk menyelamatkan saya.
Anda setuju untuk membuat saya dihukum.
Anda siap membuat saya dihukum.
Tapi Anda tidak bisa
berbohong sedikit pun.
Apakah Anda sangat
menyukai prinsip Anda?
Saya sudah mengerti, Kaashvi.
Aku sudah paham maksudku padamu.
Anda harus berbohong kecil untuk menyelamatkan
saya dan Anda tidak bisa melakukannya.
Dan Mahima melakukan itu untukku.
Mahima menyelamatkanku.
Dan Anda menelepon polisi dan
melakukan tes
pendeteksi kebohongan.
Sehingga dia mengatakan
kebenaran dan semuanya hancur.
Anda ingin saya masuk penjara?
Aku tidak menelepon mereka..
- Diam, Kaashvi!
Mahima telah berbohong
tentang banyak hal.
Saya tahu segalanya.
Sebenarnya dia sedang mencoba untuk berubah.
- Tidak, dia tidak.
Tapi Anda tidak ingin
membiarkan dia berubah.
Anda ingin mempermalukannya.
Anda ingin membuktikan
diri Anda menjadi yang terbaik.
Yang bukan kamu.
Anda berpura-pura menjadi orang baik.
Anda salah!
Anda bersalah.
Anda tidak dapat dipercaya.
Kaashvi, kamu tidak seperti
yang kamu bayangkan.
Kamu tidak seperti
yang aku anggap.
Ini adalah siapa Anda.
Inilah dirimu sebenarnya.
Orang yang tidak menghormati
ayahku dan menghinanya.
Anda tidak menghormati saya ayah
saya, ibu saya
dan keluarga saya.
Kamu tidak peduli
dengan martabat
dan kebahagiaan keluarga ini.
Itu sebabnya, kamu ingin
merusak kebahagiaan keluarga ini.
Anda telah menganiaya keluarga saya.
Anda telah menganiaya saya dengan
tidak mendukung saya di pengadilan.
Anda menganiaya ibu dengan
membuat dia diskors dari pekerjaannya.
Dan kamu menganiaya ayah dengan
merahasiakan kebenaran bibi Aruna darinya.
Kaashvi, akan lebih baik jika
kamu tidak tinggal di rumah ini.
Menurutku, tidak pantas
bagimu untuk tinggal di sini.
Baik untuk Anda, maupun untuk kami.
Oleh karena itu, mohon..
Tinggalkan rumah ini, Kaashvi.
Keluar saja!
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa aku akan berbicara
denganmu dengan cara ini.
Tapi kamu memaksaku melakukan ini.
Perilaku Anda dan Anda
memaksa saya untuk melakukan ini.
Perilakumu membuatku
hancur, Kaashvi.
Aku hancur sedemikian
rupa sehingga
segala sesuatu di
antara kita berakhir.
Kita tidak akan pernah bisa bersatu.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Anda menyelesaikan semuanya.
Anda menghancurkan segalanya.
Silakan tinggalkan rumah ini.
Kita tidak akan pernah bisa bersama.
Ada apa denganmu, Arjun?
Anda menyuruhnya untuk
meninggalkan hal sekecil itu.
Ini salah.  Ini tidak benar.
Pernikahan bukanlah sebuah permainan.
Ini adalah hubungan yang suci.
Hal ini tidak dapat
dipatahkan oleh
kesalahpahaman dan
argumen seperti itu.
Nenek, tolong..
Ini bukan tentang
kesalahpahaman dan argumen.
Ini tentang dukungan.
Ini tentang kepercayaan.
Ini tentang keyakinan.
Dan aku tidak bisa mempercayai Kaashvi.
Saya tidak percaya padanya.
Dia tidak mendukung saya ketika
saya sangat membutuhkannya.
Dia tidak membela saya
saat aku paling membutuhkannya.
Nenek, dia tidak bisa
berbohong sedikitpun padaku.
Anda tadi bilang
bahwa pernikahan bukanlah sebuah permainan.
Saya tidak menganggapnya sebagai
permainan, tapi Kaashvi menganggapnya.
Seorang istri selalu
mendukung suaminya, bukan?
Dia selalu berdiri di
samping suaminya, bukan?
Apakah dia mendukung saya?
Apakah dia berdiri di sisiku?
Dia melepaskan tanganku saat
aku sangat membutuhkannya.
Jadi, tolong..
Tolong buat dia mengerti.
Aku akan melupakan semua
kesalahannya atas perintahmu.
Saya akan memaafkannya.
Tapi hanya jika dia
tidak menghormatiku.
Hanya jika dia bersikap
seperti itu padaku.
Dia tidak menghormati keluargaku.
Dia menghina keluargaku.
Dan jika dia tidak
menghormati keluargaku
maka aku pun tidak
akan menghormatinya.
Jika dia tidak menghormati
saya dan keluarga saya,
maka saya pun tidak memiliki
rasa hormat terhadapnya.
Dan seorang gadis yang tidak bisa
menghormati keluarga dan orang tuaku..
Aku tidak akan mengizinkannya masuk
ke rumahku.  Saya tidak bisa menerimanya.
Dan karenanya, aku telah memutuskan
bahwa Kaashvi akan meninggalkan rumah ini.
Kaashvi tidak akan tinggal di sini.
Dia tidak akan tinggal bersama kita.
Pergi saja, Kaashvi.  Silakan.
Silakan keluar.  - Arjun..
- Nenek, kumohon.
Jagdish, buat Arjun mengerti.
Kami tidak mengambil
keputusan tersebut karena marah.
Nenek, tidak!
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Tidak sayang.
- Jika Arjun berpikir aku harus melakukannya
tinggalkan rumah ini..
Aku harus meninggalkan hidupnya
dan jika ini membuatnya bahagia..
Lalu aku ingin dia bahagia.
Saya tidak punya masalah
meninggalkan rumah ini.
K-Kaashvi..
Kaashvi, dengarkan aku.
Jagdish!
Apa yang sedang terjadi?
Kita harus menghentikan mereka
untuk berpisah dengan cara apa pun.
Kami berdua tahu betapa
mereka saling mencintai.
Kita hanya perlu menghentikan
mereka melakukan kesalahan besar.
Tidak, sebaiknya kita tidak melakukannya, Bu.
Anakku Arjun harus
meninggalkan Kaashvi.
Bu.
Suami dan istri harus
berbagi suka dan duka.
Dalam hubungan yang hanya
ada duka dan tiada kebahagiaan..
Mereka mempunyai banyak masalah.
Apa gunanya hubungan itu, Bu?
Hubungan itu tidak ada nilainya.
Jadi Arjun harus meninggalkan Kaashvi.
Ini sangat sederhana.
Saat ini orang-orang berbohong.
Mereka berbohong untuk
menyelamatkan hubungan mereka.
Mengapa Kaashvi tidak bisa berbohong?
Karena dia ingin menjadi
lambang kebenaran.
Lambang kebenaran apa?
Apakah dia akan
mendapatkan medali untuk ini?
Dia tidak peduli jika terjadi
sesuatu pada suaminya!
Biarkan dia dipenjara atau
bahkan digantung sampai mati!
Dia tidak mendukung suaminya.
Dia tidak peduli jika
suaminya masuk penjara.
Bagaimana dia akan mendukung kita?
Dia tidak peduli dengan kita.
Saya tidak pernah berbicara kasar kepada
siapa pun dalam hidup saya sampai saat ini.
Tapi Kaashvi memaksaku hari ini.
Jangan memaksaku lagi, Bu.
Itu sebabnya, aku
meminta maaf padamu.
Saya merasakan Kaashvi itu
tidak mencintai anakku, Arjun.
Dia tidak harus tinggal bersamanya.
Kaashvi harus meninggalkan Arjun.
Dia harus meninggalkan
rumah kita sekarang.
Itu sangat sederhana.
Kami.. Mohon maaf
pak, tapi kami tidak
memerlukan tes
pendeteksi kebohongan lagi.
Maksudku, aku tahu
Mahima telah berbohong
tetapi bukan suatu
kebohongan besar bahwa kita
memerlukan tes pendeteksi
kebohongan untuk itu.
Saya ingin meminta maaf
atas nama menantu
perempuan saya, Kaashvi.
Sebenarnya, ini hanyalah
persaingan antar saudara,
melainkan pertarungan
antar saudara perempuan
yang kali ini meningkat
cukup banyak.
Tidak perlu tes pendeteksi
kebohongan pak.
Saya merasa ini adalah masalah
keluarga kami dan kami
akan menanganinya.
Sekali lagi aku minta maaf
karena telah merepotkanmu.
Tidak, ibu mertua.
Ini bukan hanya masalah keluarga.
Mahima telah menipu kita.
Dia telah berbohong kepada kita!
Oleh karena itu, penting untuk melakukan
tes pendeteksi kebohongan pada dirinya.
Aku tidak ingin dia lolos dari
kebohongannya kali ini juga.
Diam saja, Kaashvi!
Apa yang terjadi di sini?
Padahal masalahnya tidak terlalu besar
mengapa Anda membuang-buang waktu
kami dengan memanggil kami ke sini?
Saya sangat menyesal, Pak.
Anda bermasalah.  Silakan.
Ibu mertua, apa yang kamu lakukan?
Cukup sudah, Kaashvi!
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
yang akan Anda lakukan?
Jika mereka mengetahui
kebohongan Mahima,
apakah kamu tahu
apa yang akan terjadi?
Arjun akan masuk penjara.
Aku lelah menceritakannya pada kalian semua
Saya tidak akan menanyakan
pertanyaan terkait Arjun.
Kalian semua tidak tahu
betapa pembohongnya dia!
Tidakkah kita mengetahui kebenarannya?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Sebenarnya dia
tidak pernah bekerja
di perusahaan bernama RN Jana.
Pengalaman kerja, surat kerja,
ijazah Mahima semuanya palsu.
Semuanya telah dipalsukan.
Dia membayar Mohit
untuk datang ke depan
nenek dan bertindak.
Dia membayarnya untuk bertindak
sopan sehingga nenek terkesan
membawanya pulang dan
memperbaiki pernikahan mereka.
Mohit selalu mendukungnya.
Dan pemerkosaan itu, bahkan itu
pun bukanlah pemerkosaan sungguhan
itu palsu, itu semua adalah
bagian dari rencananya.
Serius, Kaashvi?
Anda mengatakan
semua ini tentang saya?
Ya.
- Siapa yang kamu tanyakan tentang aku?
Siapa yang Anda minta untuk
mendapatkan informasi saya?
MD perusahaan itu.
Saya bertanya kepada
MD perusahaan RN Jana.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia menceritakan kepada
saya dalam 15 tahun terakhir
tidak pernah ada karyawan
bernama Mahima di perusahaannya.
Bukan hanya MD.
Bahkan staf perusahaan
itu tidak mengenali Anda.
Datang ke sertifikat
dan surat kerjanya
dia bisa dengan mudah memalsukannya.
Apakah kamu sebodoh itu, Kaashvi?
- Kamu sebodoh itu.
Anda bodoh makanya Anda tidak
tahu bahwa MD
bukanlah kepala HR.
Siapa yang akan memiliki
semua informasi karyawannya.
Ada ribuan karyawan di
perusahaan itu, menurut
Anda dia akan mengingat
nama semua orang?
Jika Anda ingin
mengumpulkan informasi saya
Anda bisa bertanya
kepada kepala HR.
Berbicara tentang Mohit dan aku.
Menurutmu..
Apa menurutmu aku sudah
merencanakan semua itu?
Ya!
Kamu adalah adikku, Kaashvi.  Bagaimana
Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Anda menuduh saya
melakukan hal yang murahan!
Dengan serius?
Anda tahu betul apa yang
dilakukan Mohit terhadap saya.
Arjun adalah orang yang menyelamatkanku.
Meski begitu kamu menyalahkanku?
Dan jika kamu masih tidak percaya padaku
ayo masuk penjara
sekarang, dia di penjara.
Mari kita cari tahu siapa yang
mengatakan kebenaran, Anda atau saya!
Anda tahu betul bahwa Anda
membantu Mohit mendapatkan jaminan
dan dia tidak di penjara
sekarang, dia di luar.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik!
'Aku akan melakukan sesuatu'
'agar Kaashvi tidak hidup
untuk melakukan serangan balik.'
'Di mana Kaashvi?'
'Dia telah pergi ke Jawahar nagar.
- Ya Tuhan!'
'Dia seharusnya tidak pergi sendirian.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?
- Biarkan dia mati'
'bersama dengan Kaashvi.'